Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
Shao Liulei, how dare you!
Shao Liulei ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
I will kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Mr. Shao, why did you do this?
លោក Shao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Boy.
ក្មេងប្រុស។
If Crazy Yan really sent you to find me,
បើ Crazy Yan ពិតជាបញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំមែន។
he'd surely be protecting you in secret.
គាត់ប្រាកដជានឹងការពារអ្នកដោយសម្ងាត់។
But when this girl tried to steal the pill,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្មេងស្រីនេះ ព្យាយាមលួចថ្នាំ។
he still didn't show up.
គាត់នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
This proves you're lying.
នេះបង្ហាញថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
The moment
ពេលនេះ
you claimed that Crazy Yan felt guilty toward me,
អ្នកបានអះអាង ថា Crazy Yan មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះខ្ញុំ
you gave yourself away.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
He abducted me for 10 years,
ចាប់រំលោភខ្ញុំ១០ឆ្នាំ
using every cruel method imaginable on me.
ដោយប្រើគ្រប់វិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅដែលអាចស្រមៃបានមកលើខ្ញុំ។
How could he possibly feel guilty?
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដោយរបៀបណា?
So Shao Liulei was testing me from the very beginning.
ដូច្នេះ Shao Liulei កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ តាំងពីដំបូង។
Never thought he'd been scheming all along.
មិន​ដែល​គិត​ថា ​គាត់​មាន​គំនិត​គ្រប់​យ៉ាង។
What's even more ridiculous is
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត។
that you want to take this Infinite Pill.
ដែលអ្នកចង់លេបថ្នាំគ្មានកំណត់នេះ។
Since you know
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
he forced me to take half of the Yang pill,
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យលេបថ្នាំ Yang ពាក់កណ្តាល
in no case would he leave the Yin pill behind.
គ្មាន​ករណី​ណា​ដែល​គាត់​នឹង ​ទុក​ថ្នាំ​ Yin ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
This last pill is the half Yang pill.
ថ្នាំគ្រាប់ចុងក្រោយនេះគឺជាថ្នាំ Yang ពាក់កណ្តាល។
Once you take it,
នៅពេលដែលអ្នកយកវា,
you'll end up with the same fate as me,
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ជោគ​វាសនា​ដូច​ខ្ញុំ
being tortured by the primal Yang energy.
ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយថាមពល Yang បឋម។
That's worse than death.
នោះអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
You're not his younger brother.
អ្នកមិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
You lied to me!
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
I hate being deceived more than anything.
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
You all say I betrayed them to help Crazy Yan.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ក្បត់​គេ ​ដើម្បី​ជួយ Crazy Yan។
But it was actually Zhu the Great King
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​គឺ Zhu ជា​ស្តេច​ដ៏​អស្ចារ្យ
using me as a shield against his fatal move.
ប្រើខ្ញុំជាខែល ប្រឆាំងនឹងចលនាដ៏សាហាវរបស់គាត់។
He deceived me, too.
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំផងដែរ។
He lied to me
គាត់កុហកខ្ញុំ
that the Long River's waterways would see me as a hero.
ថាផ្លូវទឹកនៃទន្លេឡុង នឹងឃើញខ្ញុំជាវីរបុរស។
But after suffering for so many years,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​រង​ទុក្ខ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
I escaped only to hear
ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​គ្រាន់​តែ​ឮ
that you all consider me a traitor.
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកខ្ញុំជាជនក្បត់។
Why did I escape?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់គេច?
Was it really to offer this elixir
តើវាពិតជាផ្តល់ elixir នេះ។
to Zhu the Great King?
ទៅ Zhu មហាក្សត្រ?
I want him to swallow it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លេបវា។
I want him to suffer
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខ
from the primal Yang energy every day just like me.
ពីថាមពលដើមរបស់ Yang ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូចខ្ញុំដែរ។
I'll make all of you who once deceived me
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​ធ្លាប់​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ
taste every bit
រសជាតិជារៀងរាល់បន្តិច
of the suffering I've endured!
ពីទុក្ខលំបាកដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ!
You attacked me from behind when I was suffering from the primal Yang energy.
អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំពីខាងក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំ ទទួលរងនូវថាមពល Yang បឋម។
Guess what I most want to do now.
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុតឥឡូវនេះ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង ​ដោយ​សារ​តែ​ថាមពល Yang បឋម។
I need to balance Yin and Yang, of course.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​តុល្យភាព Yin និង Yang ជា​ការ​ពិត។
They told me that in Yunxia Mountain,
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា នៅភ្នំ Yunxia
there are spiritual insects used to make Yin pills.
មានសត្វល្អិតខាងវិញ្ញាណ ដែលប្រើដើម្បីធ្វើថ្នាំ Yin ។
Taking them would relieve my suffering.
ការយកពួកវានឹងសម្រាលទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
But I've searched for so long and found nothing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
All liars!
អ្នកកុហកទាំងអស់!
Now I'll use you to relieve my pain.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
A beautiful woman.
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
I work for Mr. Liu, Liu Suifeng.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោក Liu លោក Liu Suifeng ។
If you dare lay a finger on me,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ,
my master will make you suffer a hundred times more than you do now.
ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ ​ច្រើន​ជាង​ពេល​នេះ​មួយ​រយ​ដង។
Even if what you say is true,
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតក៏ដោយ
do you think I'd care about it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីវាទេ?
You look so beautiful when you're angry.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅពេលអ្នកខឹង។
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
Shao Liulei,
Shao Liulei,
you'll regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Boy,
ប្រុស
you're way too nice.
អ្នកពិតជាស្អាតពេកហើយ។
Mr. Shao,
លោក Shao
what makes us human
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងជាមនុស្ស
is that we must have some dignity.
គឺថាយើងត្រូវមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Dignity?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
Who are you to talk to me about dignity?
តើអ្នកណាមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
Do you know what I've been through these past ten years?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់ ​ដប់​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ​ទេ?
I've lived like neither human nor ghost,
ខ្ញុំរស់នៅមិនដូចមនុស្ស ឬខ្មោចទេ
worse off than a rat!
អាក្រក់ជាងសត្វកណ្តុរ!
Have you ever suffered like I have?
តើអ្នកធ្លាប់រងទុក្ខដូចខ្ញុំទេ?
Not having experienced my pain,
មិនបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ,
how dare you talk to me about dignity?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំពីភាពថ្លៃថ្នូរ?
Since you're so righteous,
មកពីអូនសុចរិត
swallow this Yang pill.
លេបថ្នាំ Yang នេះ។
Then you'll end up just like me.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
I have Crazy Yan's vital energy to keep me alive.
ខ្ញុំមានថាមពលដ៏សំខាន់របស់ Crazy Yan ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅរស់។
But you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
You'll be tortured to death within two hours.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
But you can learn from me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរៀនពីខ្ញុំបាន។
Use this girl
ប្រើក្មេងស្រីនេះ។
to ease your pain for a few days.
ដើម្បីបន្ធូរការឈឺចាប់របស់អ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Then let me see
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
what you'll choose between your life
អ្វីដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសរវាងជីវិតរបស់អ្នក។
and your dignity.
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
Boy,
ប្រុស
if death comes after the sexual pleasure,
ប្រសិនបើការស្លាប់កើតឡើងបន្ទាប់ពីការរួមភេទ
I'd call it a good ending.
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
I've sealed this girl's pressure points
ខ្ញុំបានបិទចំណុចសម្ពាធរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
and yours, too.
និងរបស់អ្នកផងដែរ។
I'll throw both of you to the bottom of the valley.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទាំងពីរ ទៅបាតជ្រលងភ្នំ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
an antidote at your disposal
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
will be lying right beside you.
នឹងដេកនៅក្បែរអ្នក។
You...
អ្នក...
What will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
To live
ដើម្បីរស់នៅ
or to die?
ឬស្លាប់?
Zhu the Great King,
Zhu ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ,
I haven't gotten even with you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបអ្នកនៅឡើយទេ។
The Yang pill is gone, and I'll get you another poisonous pill.
ថ្នាំ​គ្រាប់ Yang បាត់ ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​ពុល​មួយ​ទៀត​មក​អ្នក។
I must have my revenge.
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
You took that pill.
អ្នកបានលេបថ្នាំនោះ។
A-Are you alright?
A-សុខសប្បាយទេ?
Song Mingzhu,
Song Mingzhu,
I'll never forgive you for massacring my family.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក ចំពោះការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
If you want to live, get the hell out of here.
បើអ្នកចង់រស់នៅ យកនរកចេញពីទីនេះ។
Unlock my pressure points.
ដោះសោពិន្ទុសម្ពាធរបស់ខ្ញុំ។
I can help you heal.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
Shut up!
បិទមាត់!
Xiao Qiushui.
Xiao Qishui ។
Now you can kill me if you want.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I have no strength to resist.
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទប់ទល់ទេ។
Even if you saved me,
ទោះបីជាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំក៏ដោយ
next time,
ពេលក្រោយ
I'd still fight you with all my might
ខ្ញុំនៅតែតស៊ូអ្នកអស់ពីកម្លាំង
for my master
សម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
and show no mercy.
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
I can't unlock your pressure points.
ខ្ញុំមិនអាចដោះសោពិន្ទុសម្ពាធរបស់អ្នកបានទេ។
I can't stop the pill from taking effect on me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ថ្នាំ ​មិន​ឱ្យ​មាន​ឥទ្ធិពល​មក​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Once the time's up,
ដល់ម៉ោងហើយ
your pressure points will be unlocked.
ចំណុចសម្ពាធរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះសោ។
Listen,
ស្តាប់
get the hell as far away from me as possible!
យកឋាននរក ឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង ​ដោយ​សារ​តែ​ថាមពល Yang បឋម។
I need to balance Yin and Yang, of course.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​តុល្យភាព Yin និង Yang ជា​ការ​ពិត។
They told me that in Yunxia Mountain,
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា នៅភ្នំ Yunxia
there are spiritual insects used to make Yin pills.
មានសត្វល្អិតខាងវិញ្ញាណ ដែលប្រើដើម្បីធ្វើថ្នាំ Yin ។
Taking them would relieve my suffering.
ការយកពួកវានឹងសម្រាលទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Snake venom.
ពិសពស់។
Could it be that the white snake's venom
វាអាចជាពិសរបស់ពស់ស
is the ingredient for the Yin pill of the Infinite Pill?
តើ​ជា​គ្រឿង​ផ្សំ ​សម្រាប់​ថ្នាំ​ Yin នៃ​ថ្នាំ Infinite Pill?
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
♪សូមឱ្យពន្លឺនៃដាវ កាត់តាមធូលីទាំងអស់♪
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
♪ តស៊ូឆ្ពោះទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ♪
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
♪ លុះពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ មកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ Will this bow be not in vain ♪
♪តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ Let the pouring rain drench me ♪
♪សូមឱ្យភ្លៀងធ្លាក់មកខ្ញុំ♪
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសាយសត្វនិងព្រិលឱបខ្ញុំផងដែរ♪
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
♪ ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
♪ឆ្លងកាត់ 1,000 ឆ្នាំ, មួយលានអាយុ♪
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ និងផ្លូវឆ្លាក់♪
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ រង់ចាំអ័ព្ទច្បាស់ រង់ចាំថ្ងៃរះ ហើយអ្នកមក♪
♪ The violent storms ♪
♪ ព្យុះដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ Thousands of turbid waves ♪
♪ រលកច្របូកច្របល់រាប់ពាន់ ♪
♪ Tread on through till the break of day ♪
♪ ដើរបន្តរហូតដល់ថ្ងៃសម្រាក♪
♪ I'm ready to go with you ♪
♪ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទៅជាមួយអ្នកហើយ♪
My internal energy is rising.
ថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
The rampant yang energy has been resolved.
ថាមពល yang ដែលកំពុងកើនឡើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
Could I have gained 60 years' worth of martial power?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន ​អំណាច​គុន​រយៈពេល 60 ឆ្នាំ​ទេ?
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ រង់ចាំអ័ព្ទច្បាស់ រង់ចាំថ្ងៃរះ ហើយអ្នកមក♪
Xiao Qiushui,
Xiao Qishui,
you're really different from others.
អ្នកពិតជាខុសពីអ្នកដទៃ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
as long as I could survive a few more days,
ដរាបណាខ្ញុំអាចរស់បាន ពីរបីថ្ងៃទៀត
I wouldn't care about anyone else's life.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីជីវិតអ្នកដ៏ទៃទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
You people from the Power Gang
អ្នកមកពីបក្សអំណាច
truly have no conscience.
ពិតជាគ្មានមនសិការ។
Song Mingzhu, answer me.
Song Mingzhu ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Where are my parents' bodies?
តើសាកសពឪពុកម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
You saved my life today.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
So I'll tell you honestly.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
Your parents' bodies
សាកសពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
were taken away by my master.
ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
But I really don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
where he sent them.
កន្លែងដែលគាត់បានបញ្ជូនពួកគេ។
As someone so close to him,
ក្នុងនាមជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគាត់,
how could you not know?
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
My master only mentioned he had leads to follow.
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ធ្វើ​តាម។
How could I dare to ask more?
តើខ្ញុំហ៊ានសួរបន្ថែមដោយរបៀបណា?
You'd better not be lying.
អ្នក​គួរ​តែ​មិន​កុហក។
I should've killed you with one blow
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកដោយការវាយដំមួយ។
and sent your bodies
ហើយបានបញ្ជូនសាកសពរបស់អ្នក។
one by one to the Sword Manor
ម្តងមួយៗទៅកាន់ Sword Manor
to avenge those of the Xiao family who died in vain.
ដើម្បីសងសឹក គ្រួសារ Xiao ដែលបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
Go tell Liu Suifeng
ទៅប្រាប់ Liu Suifeng
and that Li Chenzhou.
និង Li Chenzhou ។
For the blood debts your Power Gang owes,
សម្រាប់បំណុលឈាម Power Gang របស់អ្នកជំពាក់,
I will settle them one by one.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេម្តងមួយៗ។
Xiao Qiushui has actually absorbed the Infinite Pill.
Xiao Qiushui ពិតជាបានស្រូបយក ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់។
Isn't Master in danger then?
តើលោកម្ចាស់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
Have all the Power Gang members left?
សមាជិក Power Gang ទាំងអស់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Is this place safe now?
តើកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
Roushui and the others are dealing with the Power Gang.
Roushui និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុង ដោះស្រាយជាមួយ Power Gang ។
Go ahead with what you want to say.
ទៅមុខជាមួយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I risked my life
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to seize this Infinite Pill
ដើម្បីចាប់យកថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់នេះ។
just to present it to the King.
ដើម្បី​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
You've done well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
I will tell the Heavenly King about your dedication.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ស្តេចស្ថានសួគ៌ អំពីការឧទ្ទិសថ្វាយខ្លួនរបស់អ្នក។
Long time no see, Kang Chuyu.
ជា​យូរ​មក​ហើយ, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
Xiao Qishui?
What are you doing here, you good-for-nothing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
Take a guess.
ស្មាន។
I have serious matters to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
If you wish to die, I'll come kill you later.
បើអ្នកចង់ស្លាប់ ខ្ញុំនឹងមកសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm afraid you won't be leaving today.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនចាកចេញថ្ងៃនេះ។
You're asking for death.
អ្នកសុំស្លាប់។
Didn't expect this man to have such powerful internal energy.
មិននឹកស្មានថាបុរសម្នាក់នេះ មានថាមពលខាងក្នុងខ្លាំងបែបនេះទេ។
Kang Chuyu.
កង ឈូយ។
You betrayed your friends, against all loyalty.
អ្នកបានក្បត់មិត្តរបស់អ្នក ប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
You slaughtered the innocent, against all morality.
អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់ ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌​ទាំងអស់។
You deserve to die the most tragic death!
អ្នកសមនឹងស្លាប់ មរណភាពដ៏សោកសៅបំផុត!
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will make you pay for the deaths
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ថ្លៃមរណភាព
of over 100 people in my Xiao family!
ក្នុងចំណោមមនុស្សជាង 100 នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao របស់ខ្ញុំ!
Tang Rou,
តាំង រូ
did you see that?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I finally made Kang Chuyu pay for your death.
ទីបំផុត ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Kang Chuyu សង ថ្លៃមរណភាពរបស់អ្នក។
Father,
ឪពុក
Mother,
ម្តាយ
for the blood debts of our family,
សម្រាប់បំណុលឈាមរបស់គ្រួសារយើង
I will settle them one by one.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេម្តងមួយៗ។
Now that Zhu the Great King knows
ឥឡូវនេះស្តេច Zhu ដឹងហើយ។
that we're enemies of the Shaolin and Wudang Sects,
ថាយើងជាសត្រូវ នៃនិកាយ Shaolin និង Wudang
you're still causing trouble everywhere during this time,
អ្នកនៅតែបង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
hampering our gang's every move.
រារាំងរាល់សកម្មភាពរបស់ក្រុមយើង។
How dare you show your face here?
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
I know my sins are unforgivable.
ខ្ញុំដឹងថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
But I submit myself to the Chief's judgment.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្លួន ​ទៅ​នឹង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ប្រធាន។
I only want the Chief to give me a chance
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ប្រធាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
to atone for my sins.
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
The Chief already gave you a chance before
នាយកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពីមុន
and let you leave.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
But you chose to stay.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
Since you want this opportunity,
ដោយសារអ្នកចង់បានឱកាសនេះ
the Chief said
នាយកបាននិយាយ
you must seek it yourself.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
Is this what the Chief means?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​មាន​ន័យ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll set out for Wudang Sect now to beg for forgiveness.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ Wudang Sect ឥឡូវនេះ ដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
I never thought you'd be the one to see me off in the end.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស ​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
Liu Suifeng,
លោក Liu Suifeng
are you still suspecting
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យ
that I sent someone to impersonate the Chief to frame you?
ថា​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា ​មក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្រធាន​ដើម្បី​បង្ខាំង​អ្នក?
No way it was you.
គ្មានផ្លូវជាអ្នកទេ។
You don't have the audacity
អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
to have someone impersonate the Chief.
ឲ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្រធាន។
Put these on yourself.
ដាក់ទាំងនេះលើខ្លួនអ្នក។
Liu Suifeng,
លោក Liu Suifeng
wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Don't you dare die on the way.
អ្នកមិនហ៊ានស្លាប់តាមផ្លូវទេ។
It'd mess up my mission.
វា​នឹង​រំខាន​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
The Chief wants me to reach the Wudang Sect alive.
មេចង់ឱ្យខ្ញុំ ទៅដល់និកាយ Wudang នៅរស់។
And I certainly will make it.
ហើយខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
Greetings from the Wudang Sect.
ជំរាបសួរពីនិកាយ Wudang ។
Our sect leader sent us here to receive you.
មេក្រុមរបស់យើងបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ ដើម្បីទទួលអ្នក។
Please hand this criminal over to us.
សូម​ប្រគល់​ឧក្រិដ្ឋជន​នេះ​មក​យើង​វិញ​។
Greetings, sirs.
ជំរាបសួរលោក!
When was this arrangement made?
តើការរៀបចំនេះធ្វើឡើងនៅពេលណា?
I've never heard of it.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
This is a letter from our sect leader.
នេះជាលិខិតរបស់មេដឹកនាំនិកាយរបស់យើង។
[To the Power Gang]
[ទៅក្រុមថាមពល]
He was concerned about your fatigue from the long journey.
គាត់បារម្ភ ពីភាពនឿយហត់របស់អ្នកពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
Since there's still some distance to the Wudang Sect,
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​មាន​ចម្ងាយ​មួយ​ចំនួន ​ទៅ​កាន់​និកាយ Wudang,
he ordered us to come meet you.
គាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងមកជួបអ្នក។
This is true.
នេះជាការពិត។
Judging by the handwriting,
វិនិច្ឆ័យដោយការសរសេរដោយដៃ,
this is indeed the Wudang Sect's official correspondence.
នេះ​ជា ការ​ឆ្លើយឆ្លង​ផ្លូវការ​របស់​បក្ស Wudang។
You two must be tired from your journey north.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនឿយហត់ ពីការធ្វើដំណើរទៅទិសខាងជើង។
You could rest nearby.
អ្នកអាចសម្រាកនៅក្បែរនោះ។
We'll take the criminal from here.
យើងនឹងយកឧក្រិដ្ឋជនចេញពីទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
We only briefly informed the Wudang Sect
យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​ជូន​ដំណឹង​យ៉ាង​ខ្លី​ដល់​និកាយ Wudang
that we'd be escorting Liu Suifeng to face punishment.
ថាយើងនឹងនាំលោក Liu Suifeng មកទទួលទោស។
How did you know we were traveling north?
តើអ្នកដឹងថា យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងដោយរបៀបណា?
Just a slip of the tongue.
គ្រាន់​តែ​អណ្ដាត​មួយ​ភ្លែត។
Blade King, please don't overthink it.
Blade King សូមកុំគិតច្រើនពេក។
We've been traveling discreetly.
យើងបានធ្វើដំណើរដោយមិនដឹងខ្លួន។
We should have headed east.
យើងគួរតែឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
But to avoid attention,
ប៉ុន្តែដើម្បីជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់
we deliberately detoured to the southern stronghold
យើងបានធ្វើដំណើរដោយចេតនា ទៅកាន់បន្ទាយភាគខាងត្បូង
and then headed north to the Wudang Sect.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ខាង​ជើង​ទៅ​កាន់​និកាយ Wudang ។
How could you possibly know about it?
តើអ្នកអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
Could it be that someone
វាអាចជានរណាម្នាក់នោះ។
leaked our itinerary to you in advance?
ធ្លាយ​ដំណើរ​ការ​របស់​យើង​ទៅ​អ្នក​ជាមុន?
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
who sent you here.
ដែលបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
You must have
អ្នកត្រូវតែមាន
stolen our correspondence
លួចការឆ្លើយឆ្លងរបស់យើង។
and rushed to forge this letter, right?
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ក្លែងបន្លំសំបុត្រនេះមែនទេ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Chieftess?
ចៅស្រី?
Chieftess.
ចៅស្រី។
We fell into their trap.
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
Thankfully, you came to help.
អរគុណណាស់ដែលអ្នកបានមកជួយ។
Thank you for your help, Chieftess.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក, Chieftess ។
These people have finally shown
មនុស្សទាំងនេះបានបង្ហាញនៅទីបំផុត
their sly true colors.
ពណ៌ពិតដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ។
Take them back for interrogation.
យក​ពួក​គេ​មក​សួរ​ចម្លើយ។
Yes.
បាទ។
Leave Liu Suifeng to me.
ទុក Liu Suifeng ឱ្យខ្ញុំ។
Even though you did something wrong,
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសក៏ដោយ
he still can't bear to let you die.
គាត់នៅតែមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកឱ្យស្លាប់។
[15 years ago]
[15 ឆ្នាំមុន]
Stop there!
ឈប់សិន!
You brat! Stop there!
ក្មួយៗ! ឈប់សិន!
Stop!
ឈប់!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hey..
ហេ..
How dare you flee?
ម៉េច​ហ៊ាន​រត់?
You won't get away!
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ!
I'll
ខ្ញុំនឹង
beat you to death!
វាយអ្នកស្លាប់!
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Why did I save you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
You saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
In return, I'll help you kill a person.
ជា​ថ្នូរ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
That doesn't sound
នោះមិនស្តាប់ទៅ
very appealing.
ទាក់ទាញខ្លាំង។
Then I'll give my life to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
Give your life to me? That's not necessary.
ផ្តល់ជីវិតឱ្យខ្ញុំ? នោះមិនចាំបាច់ទេ។
I like the coldness in your eyes.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពត្រជាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
It would be a waste for you to die here.
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
Take this.
យកនេះ។
You've been following me all the way.
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My life is yours now.
ជីវិតខ្ញុំពេលនេះជារបស់អ្នកហើយ។
Where else could I go if I'm not following you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត បើ​ខ្ញុំ​មិន​តាម​អ្នក?
But you've been tortured to a terrible state.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម ដល់ស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
What's the point of keeping you around us?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការរក្សាអ្នកនៅជុំវិញយើង?
If I recover, I can kill and plunder for you.
បើ​ខ្ញុំ​ជា​វិញ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​ប្លន់​យក​អ្នក​បាន។
If not, I can chop wood and lead horses.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំអាចកាប់ឈើ និងដឹកនាំសេះបាន។
I can be useful either way.
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍តាមវិធីណាក៏ដោយ។
Things have come to this point,
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ,
yet the Chief still hasn't abandoned me.
ទោះ​បី​ជា​ប្រធាន​នៅ​តែ​មិន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​។
I felt something on the way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅតាមផ្លូវ។
I just didn't know the Chief's detailed plan.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ដឹង​ពី ​ផែនការ​លម្អិត​របស់​ប្រធាន។
So I could only play along.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលេងជាមួយ។
So you had noticed that it was
ដូច្នេះអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវាគឺជា
Chenzhou's plan to lure the snake out of its hole.
ផែនការរបស់ Chenzhou ដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
If the Chief wants me to sacrifice myself
បើមេចង់ឲ្យខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯង
to appease the wrath of the Shaolin and Wudang Sects,
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហឹង នៃនិកាយ Shaolin និង Wudang,
I would do so without complaint.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​តវ៉ា។
Suifeng,
ស៊ូហ្វឹង
both Chenzhou and I have long placed our trust in you.
ទាំង Chenzhou និងខ្ញុំ បានដាក់ការជឿទុកចិត្តរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
We know that even if everyone in our gang betrays us,
យើង​ដឹង​ហើយ​ថា ទោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ក្នុង​ក្រុម​យើង​ក្បត់​យើង​ក៏​ដោយ។
you never would.
អ្នកមិនដែលចង់។
Our gang has made many enemies over the years.
ក្រុមរបស់យើងបានបង្កើតសត្រូវជាច្រើន ឆ្នាំមកនេះ។
Our previous plans were all exposed.
ផែនការពីមុនរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងអស់។
Chenzhou thought
Chenzhou គិត
that there must be spies and moles planted within our gang.
ថាត្រូវតែមាន ចារកម្ម និង moles ដាំនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
If we don't get rid of them,
បើយើងមិនកម្ចាត់គេទេ
there will never be peace in our gang.
នឹងមិនដែលមានសន្តិភាពនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
So we utilized the case
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រើ​ករណី
of you killing Tianzheng and Taichan
អ្នកសម្លាប់ Tianzheng និង Taichan
to make a fuss and set up a trap
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​និង​រៀបចំ​អន្ទាក់​មួយ​
to root out these spies.
ដើម្បីកំចាត់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនេះ។
The Chief is truly far-sighted.
នាយ ចឺម ពិតជាមានទស្សនៈឆ្ងាយណាស់។
I owe my life
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to you and the Chief.
ជូនចំពោះអ្នក និងប្រធាន។
If there ever comes a day when you truly lose trust in me,
បើមានថ្ងៃណាមួយ ដែលអ្នកពិតជាបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ
I'll literally end up like a walking corpse.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ដូចសាកសពដើរ។
I'd rather die than live like that.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងរស់នៅបែបនោះ។
You should rest here.
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
I'll go back to interrogate those traitors.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់ ​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ​ជន​ក្បត់​ទាំង​នោះ។
If there are any updates, I'll send someone to inform you.
បើ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ណា​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ជូន​ដំណឹង។
Master.
មេ។
It's getting cold at night.
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
Please take care and rest well, Master.
សូម​លោក​គ្រូ​ថែរក្សា និង​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I heard you got into trouble,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបញ្ហា
and I was so worried.
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
My issue's been settled.
បញ្ហារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
The Chief's no longer blaming me.
នាយ​មិន​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Master, if you leave the Power Gang,
លោកគ្រូ បើអ្នកចាកចេញពីក្រុម Power Gang
I, the Red Phoenix,
ខ្ញុំ ភេននិចក្រហម
will have no attachment to it either.
ក៏​នឹង​មិន​មាន​ការ​ភ្ជាប់​ជាមួយ​វា​ដែរ។
While I was away,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
how were things going with the Xiao family?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង ​ជាមួយ​គ្រួសារ Xiao?
Don't worry, Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
Xiao Yiren's been sending recruitment invitations all over Jindu,
Xiao Yiren បានផ្ញើ ការអញ្ជើញជ្រើសរើសបុគ្គលិកទូទាំង Jindu,
trying to rebuild the Huanhua Sect,
ព្យាយាម​កសាង​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ
but no one's interested. They're getting nowhere.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។ ពួកគេមិនទៅណាទេ។
Those small sects that used to follow the Xiao family
និកាយតូចៗទាំងនោះ ដែលធ្លាប់ដើរតាមគ្រួសារ Xiao
have turned against them, too.
បានប្រឆាំងពួកគេផងដែរ។
Xiao Yiren is headstrong and arrogant,
Xiao Yiren គឺ​ជា​ក្បាល​រឹង​និង​ក្រអឺតក្រទម,
obsessed with being a hero.
ជក់ចិត្តនឹងការធ្វើជាវីរបុរស។
But he only cares about maintaining a hollow reputation.
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិតតែ​ពី​ការ​រក្សា ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដ៏​លាក់លៀម​ប៉ុណ្ណោះ​។
He can't cause us any trouble.
គាត់មិនអាចបង្កបញ្ហាដល់យើងបានទេ។
But that Xiao Qiushui...
ប៉ុន្តែ Xiao Qishui...
Someone like him
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
is lucky just to survive in the martial world.
សំណាងគ្រាន់តែរស់រានមានជីវិត ក្នុងពិភពគុន។
He doesn't deserve your attention, Master.
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេលោកគ្រូ។
Do you genuinely think he's not worth mentioning,
តើអ្នកគិតថា គាត់មិនសមនឹងនិយាយទេ
or are you trying to protect him?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារគាត់?
Please speak plainly, Master.
សូម​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ផង​លោកគ្រូ។
I can tolerate occasional failures,
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការបរាជ័យម្តងម្កាល
but you should know well
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
about the consequences of betrayal.
អំពីផលវិបាកនៃការក្បត់ជាតិ។
I dare not do that.
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
I will never betray you in my life, Master.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេលោកគ្រូ។
If you suspect me,
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
you can kill me right now.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I suppose you wouldn't dare betray me.
ស្មានថាអ្នកមិនហ៊ានក្បត់ខ្ញុំទេ។
You didn't mention a word about the Infinite Pill.
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយ អំពីថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់ទេ។
Did something go wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
One was swallowed by Shao Liulei.
មួយត្រូវបានលេបដោយ Shao Liulei ។
And the other one
និងមួយទៀត
was grabbed by the Flame Lord, Cai Qishen.
ត្រូវបានចាប់យកដោយ Flame Lord, Cai Qishen ។
Shao Liulei's martial arts are stronger than mine.
ក្បាច់គុនរបស់ Shao Liulei ខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
I went through great trouble
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកដ៏អស្ចារ្យ
just to escape and survive.
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​គេច​ចេញ​និង​រស់​។
If this happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
don't bother coming back.
កុំរំខានការត្រឡប់មកវិញ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
Even if I'm willing to die for my master,
ទោះខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីម្ចាស់ក៏ដោយ
it didn't move him at all.
វាមិនផ្លាស់ទីគាត់ទាល់តែសោះ។
Song Mingzhu,
Song Mingzhu,
what are you still fantasizing about?
តើអ្នកនៅតែស្រមើស្រមៃអំពីអ្វី?
I'm satisfied with just staying
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការស្នាក់នៅ
by Master's side.
ដោយខាងគ្រូ។
These days, the Chieftess and I
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ Chieftess និង I
have been secretly investigating clues about this falconry whistle.
ត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់ អំពីតម្រុយនៃសត្វស្លាបនេះ។
We only know it's a mysterious group backed up by the Northern Wasteland,
យើងគ្រាន់តែដឹងថាវាជាក្រុមអាថ៌កំបាំង ដែលគាំទ្រដោយ Northern Wasteland
deliberately planted in the martial world to work for the Northern Wasteland.
ដាំដោយចេតនានៅក្នុងពិភពគុន ដើម្បីធ្វើការឱ្យ Northern Wasteland ។
I always use one blade for one kill.
ខ្ញុំតែងតែប្រើកាំបិតមួយសម្រាប់សម្លាប់មួយ។
These are for you.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Confess or choose a blade.
សារភាពឬជ្រើសរើសកាំបិត។
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
The Misery Pill from the Death Beetle is incredibly powerful.
ថ្នាំ Misery Pill ពី Death Beetle មាន ថាមពលខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
If you don't reveal who's behind this falconry whistle now,
បើ​មិន​ប្រាប់​ថា ​នរណា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ផ្លុំ​កញ្ចែ
I'll let it roam inside your body.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដើរក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
By day, you'll suffer unbearable itching, like being tortured by numerous ants.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ អ្នកនឹងទទួលរងការរមាស់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន ដូចជាត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយស្រមោចជាច្រើន។
At night, you'll endure excruciating pain, like being skinned alive.
នៅ​ពេល​យប់ អ្នក​នឹង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​លាប​ស្បែក​ទាំង​រស់។
You'll keep begging
អ្នកនឹងបន្តសុំទាន
for relief.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះ។
I only know the leaders met at Qingfeng Mansion.
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​មេដឹកនាំ​ដែល​បាន​ជួប ​នៅ Qingfeng Mansion។
[Qingfeng Mansion]
[Qingfeng Mansion]
Fire King, you made one wrong move,
Fire King អ្នកបានធ្វើខុសមួយ
then everything went wrong.
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានខុស។
So you ended up here.
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
You and I are old acquaintances.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
We've always been on good terms in the gang and never fought before.
យើង​តែងតែ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ ​ក្នុង​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង ហើយ​មិន​ដែល​វាយ​គ្នា​ពី​មុន​មក​ទេ។
I've prepared a blade
ខ្ញុំបានរៀបចំកាំបិត
for each of you Seven Kings.
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទាំង​ប្រាំពីរ​ស្ដេច។
Take your pick.
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Li Chenzhou must be out of his mind,
Li Chenzhou ត្រូវតែចេញពីចិត្តរបស់គាត់
sending you over to kill me.
បញ្ជូនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I just want you to tell me
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
who's behind this falconry whistle.
តើអ្នកណានៅពីក្រោយការផ្លុំកញ្ចែរបស់ falconry នេះ។
As for whether we should kill you, Fire King,
ចុះ​តើ​យើង​គួរ ​សម្លាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ, Fire King,
it's not up to me.
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
You traitor to the gang,
អ្នកក្បត់នឹងក្រុម,
you have nowhere to escape.
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​គេច​ខ្លួន​ទេ។
This is the Marching Pill formula
នេះគឺជារូបមន្តថ្នាំ Marching
found in your mansion.
បានរកឃើញនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
And that falconry whistle.
ហើយផ្លុំកញ្ចែ។
They're enough to prove you betrayed us and colluded with the Northern Wasteland.
ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកបានក្បត់យើង ហើយបានឃុបឃិតជាមួយ Northern Wasteland។
What else do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
Since you have figured it out,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញវាចេញ,
I need to say no more.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We've long been Falconry Whistle members.
យើងជាសមាជិក Falconry Whistle ជាយូរមកហើយ។
Fire King,
ស្តេចភ្លើង,
you're an elder of our gang.
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់នៃក្រុមរបស់យើង។
I'll give you a chance to make amends.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើការកែប្រែ។
Tell us honestly who your superior is
ប្រាប់​យើង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា​នរណា​ជា​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​
and if there are others in the gang working for the Falconry Whistle.
ហើយប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុម ដែលធ្វើការឱ្យ Falconry Whistle ។
The Falconry Whistle's rise is unstoppable.
ការកើនឡើងរបស់ Falconry Whistle គឺ មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
It's too late for you to do anything!
វាយឺតពេលហើយដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ!
Fine.
ល្អ
Then let me ask you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Were you involved in the massacre
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការសម្លាប់រង្គាល។
of the Baicao Valley back then?
នៃជ្រលង Baicao ត្រឡប់មកវិញ?
I've been living as quite a figure for all my life.
ខ្ញុំបានរស់នៅ ជាតួរលេខពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If I did it, I would never deny it.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធទេ។
If I didn't do it, in no case would I admit it.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ខ្ញុំមិនព្រមទទួលស្គាល់វាទេ។
I stole that formula from the Diancang Sect.
ខ្ញុំ​បាន​លួច​យក​រូបមន្ត​នោះ ​មក​ពី​និកាយ Diancang ។
As for this Baicao Valley,
ចំពោះជ្រលង Baicao នេះ
I know nothing about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
You, Liu Suifeng, just killed Tianzheng and Taichan,
អ្នក Liu Suifeng ទើបតែសម្លាប់ Tianzheng និង Taichan
causing outrage throughout the martial world.
បង្កឱ្យមានកំហឹង ពាសពេញពិភពគុន។
How dare you still keep him by your side?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​នៅ​ក្បែរ​គេ?
The Power Gang's days are numbered, I guess.
ខ្ញុំគិតថា ថ្ងៃរបស់ Power Gang ត្រូវបានរាប់ ។
As for everything I've done,
ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
it was all for long-term planning.
វាទាំងអស់សម្រាប់ផែនការរយៈពេលវែង។
You're thinking too highly of yourselves.
អ្នកគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
You think you're the only ones who know
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
what's inside that Hero Command Token?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង Hero Command Token នោះ?
Still showing no remorse, you'll be
នៅតែមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី អ្នកនឹងក្លាយជា
dealt with under the gang's rules!
ចាត់ការ​តាម​ច្បាប់ !
I've long anticipated this day.
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
to prevent wars among the Eight Kings, Li Chenzhou
ដើម្បីការពារសង្រ្គាម ក្នុងចំណោមស្តេចទាំងប្រាំបី លី ចេនចូវ
made us take
បានធ្វើឱ្យយើងយក
the Misery Pills made from our own blood.
ថ្នាំគ្រាប់ដែលផលិតចេញពីឈាមរបស់យើង។
Now I've mastered the foreign Vein Melting Technique
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ បច្ចេកទេសនៃការរលាយសរសៃបរទេស
and have already purged the poison from my veins.
ហើយបាន បន្សុទ្ធជាតិពុលចេញពីសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ។
If they kill me, the poison will act up,
បើ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ ពុល​នឹង​ចេញ​មុខ
and they can only see themselves die.
ហើយពួកគេគ្រាន់តែឃើញខ្លួនឯងស្លាប់។
But I can kill them!
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេបាន!
The Death Beetle has come out of his body.
Death Beetle បាន ចេញពីខ្លួនរបស់គាត់។
The restriction effect of the Misery Pill in the Fire King's body is removed.
ឥទ្ធិពលនៃការដាក់កម្រិតនៃថ្នាំ Misery Pill នៅក្នុងរាងកាយរបស់ Fire King ត្រូវបានដកចេញ។
He is no longer one of the Eight Kings.
គាត់មិនមែនជាស្តេចទាំងប្រាំបីទៀតទេ។
We can attack him now.
យើងអាចវាយប្រហារគាត់ឥឡូវនេះ។
I'll take you to hell with me!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ!
I'll use this Flame Palm I've hidden for a decade
ខ្ញុំនឹងប្រើ Flame Palm នេះ ដែលខ្ញុំបានលាក់ទុកអស់មួយទសវត្សរ៍
to burn you all to ashes!
ដុតអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យទៅជាផេះ!
This blade is called Piercer.
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថា Piercer ។
Your death honors its name.
ការស្លាប់របស់អ្នកគោរពឈ្មោះរបស់វា។
I feel sorry for you, Suifeng.
ខ្ញុំអាណិតអ្នក Suifeng ។
He's not the foe you're after.
គាត់មិនមែនជាសត្រូវដែលអ្នកនៅពីក្រោយនោះទេ។
You will have to wait again to get your revenge.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំម្តងទៀត ដើម្បីទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក។
At least we retrieved the formula before it fell into the wrong hands.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​យក​រូបមន្ត ​មុន​ពេល​វា​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​ខុស។
This should bring some peace to the souls of Baicao Valley.
នេះគួរតែនាំមកនូវសន្តិភាពខ្លះ ដល់ព្រលឹងនៃជ្រលង Baicao ។
But the Fire King was determined to die.
ប៉ុន្តែស្តេចភ្លើងបានតាំងចិត្តស្លាប់។
The Falconry Whistle's spies and their plans
ចារកម្មរបស់ Falconry Whistle និងផែនការរបស់ពួកគេ។
will need further investigation.
នឹងត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
The Fire King refused to confess till his death.
ស្តេចភ្លើងបានបដិសេធមិនសារភាព រហូតដល់ស្លាប់។
It shows how far-reaching the Falconry Whistle's schemes are.
វាបង្ហាញថា តើគ្រោងការណ៍របស់ Falconry Whistle ឈានដល់កម្រិតណា ។
They tricked Suifeng into killing Tianzheng and Taichan,
ពួកគេបានបញ្ឆោត Suifeng ឱ្យសម្លាប់ Tianzheng និង Taichan ។
creating conflicts between us and the Shaolin and Wudang Sects
បង្កើត​ជម្លោះ​រវាង​យើង ​និង​និកាយ Shaolin និង Wudang
as well as internal strife within the Power Gang.
ក៏ដូចជាជម្លោះផ្ទៃក្នុង នៅក្នុង Power Gang ។
They're clearly no ordinary adversaries.
ពួកគេច្បាស់ជាមិនមែនជាសត្រូវធម្មតាទេ។
As flawless as the disguise technique was,
មិន​ល្អ​ដូច​បច្ចេកទេស​ក្លែង​ក្លាយ,
it could only be the Thousand-Faces Mask of the Fei's three greatest artifacts.
វាអាចគ្រាន់តែជារបាំងមុខរាប់ពាន់ នៃវត្ថុបុរាណដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបីរបស់ Fei ។
Back then, Mr. Fei claimed
កាល​ពី​ពេល​នោះ​លោក Fei បាន​អះអាង
that the Thousand-Faces Mask was burned and destroyed.
ថារបាំងមុខរាប់ពាន់ត្រូវបាន ដុតបំផ្លាញ។
But I've always had my doubts about that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
I have indeed heard that this Thousand-Faces Mask
ខ្ញុំពិតជាបានលឺ ថា របាំងមុខមួយពាន់នេះ។
has the miraculous power to deceive anyone.
មានអំណាចអព្ភូតហេតុ ដើម្បីបញ្ឆោតនរណាម្នាក់។
If our enemies truly possess it,
ប្រសិនបើសត្រូវរបស់យើងពិតជាមានវា
it'll be even more difficult to deal with them.
វានឹងកាន់តែពិបាក ដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Desperate times call for desperate measures.
ពេលវេលាអស់សង្ឃឹម អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
We don't have much time left.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
Suifeng.
ស៊ូហ្វឹង។
Send someone to investigate
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត
whether this matter is related to the Fei family.
ថាតើរឿងនេះទាក់ទង នឹងគ្រួសារ Fei ដែរឬទេ។
Yes.
បាទ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
tell the Ghost King to speed up
ប្រាប់ស្តេចខ្មោចឱ្យបង្កើនល្បឿន
and produce more Death Beetles as soon as possible.
និងផលិត Death Beetles ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
The Ghost King reports
The Ghost King រាយការណ៍
that over the past month,
ថាកាលពីខែមុន
the Insect King has lost its vitality
ស្តេចសត្វល្អិតបានបាត់បង់ភាពរឹងមាំរបស់វា។
and is barely alive.
ហើយស្ទើរតែនៅរស់។
Only the Heaven-Earth Pool behind the Insect Valley of the Tang Sect
មានតែអាងឋានសួគ៌ - ផែនដី នៅពីក្រោយជ្រលងសត្វល្អិតនៃនិកាយថាង
can revitalize it.
អាចធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញ។
The Tang Sect never allows outsiders into the Insect Valley.
និកាយថាងមិនដែលអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកខាងក្រៅ ចូលទៅក្នុងជ្រលងសត្វល្អិតឡើយ។
If we rush in recklessly,
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនដឹងខ្លួន
we might hurt the Insect King and ruin everything.
យើងអាចធ្វើបាបស្តេចសត្វល្អិត ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
On the Night of Yin-Hai,
នៅរាត្រីនៃយិនហៃ,
the Tang Sect will compete for the position of Master,
និកាយថាង នឹងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមតំណែងចៅហ្វាយនាយ។
which might cause them to open the Insect Valley.
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យពួកគេបើក ជ្រលងសត្វល្អិត។
When taking risky measures,
នៅពេលចាត់វិធានការប្រថុយប្រថាន។
you must be extremely cautious
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
and must not offend Old Madam Tang.
ហើយ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​លោក​តា​ចាស់​ឡើយ ។
Understood.
យល់។
I won't fail your trust, Chief.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទេ នាយក។
Is there still something you're worried about?
តើ​នៅ​មាន​អ្វី​មួយ ​ដែល​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ?
The Wudang Sect, the Shaolin Sect,
និកាយ Wudang, និកាយ Shaolin,
and other sects in the martial world are seeking revenge against us.
និងនិកាយផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពគុនកំពុង ស្វែងរកការសងសឹកប្រឆាំងនឹងយើង។
Quite a few bases of the Power Gang have been destroyed.
មូលដ្ឋានមួយចំនួន នៃ Power Gang ត្រូវបានបំផ្លាញ។
Now, Zhu the Great King from the Long River waterways
ឥឡូវនេះ Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ មកពីផ្លូវទឹក Long River
has suddenly risen to power.
បានឡើងកាន់អំណាចភ្លាមៗ។
I feel something fishy about this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
The Falconry Whistle probably wants
Falconry Whistle ប្រហែលជាចង់បាន
far more than just to stir up trouble in the martial world.
លើសពីការបង្កបញ្ហា នៅក្នុងពិភពគុន។
This mastermind wants to challenge our Power Gang.
មេក្លោង​នេះ ​ចង់​តតាំង​នឹង Power Gang របស់​យើង។
Then let's see what he's got.
បន្ទាប់មកសូមមើលអ្វីដែលគាត់មាន។